{includetag(autoquota-conditions)}

1. Қаржылық тұтыну бойынша шарттардың бірі орындалады. Әртүрлі [аймақтар](/kz/tools-for-using-services/account/concepts/regions) үшін шарттар өзгеше:

    {tabs}

    {tab(Москва)}

    - Соңғы 3 айда жұмсалған қаражат сомасы 10000 рубльден асады.
    - Баланстағы қалдық 8000 рубльден бастап.

    {/tab}

    {tab(Казахстан)}

    - Соңғы 3 айда жұмсалған қаражат сомасы 65000 теңгеден асады.
    - Баланстағы қалдық 52000 теңгеден бастап.

    {/tab}

    {/tabs}

1. Жобада тапсырыс берілген ресурстар саны бойынша шарттардың бірі орындалады:

    - [Виртуалды машиналар](/kz/computing/iaas/concepts/vm) — 4 данадан бастап.
    - [Жүктеме теңгергіштері](/kz/networks/balancing/concepts/load-balancer) — 2 данадан бастап.

1. Жоба үшін 50-ден аз [Floating IP-адрестер](/kz/networks/vnet/concepts/ips-and-inet#floating-ip) бөлінген.

{/includetag}
